Komachi...
Ne?
Şey...
Kahve ister misin?
Evet.
Tamam.
Al.
Hey, Komachi...
Seninle konuşabilir miyim?
Tabii, dinlerim.
Ama önce...
Söyleyecek bir şeyin yok mu?
Geçen gün, yani...
Öyle söylememeliydim.
Sadece söyleme şeklin değildi.
Tavrın da berbattı.
Ve kişiliğin.
Bir de gözlerin.
Doğru...
Zaten bir şey yaptığın için senin hatandır.
Evet, aynen öyle.
Ve özür de dilemedin.
Çok doğru...
Ama sen benim abimsin,
ve olduğun gibi sensin.
Sonuçta ben de kardeşinim.
O yüzden affediyorum seni.
Bir de...
Ben de özür dilerim.
Hey, büyütme. Affettim seni.
Sonuçta ben de abinim.
Off, çok kendini beğenmişsin.
Ee, ne oldu?
Bu uzun sürebilir.
Sorun değil.
Gençlik
Romantik
Komedisi
SNAFU
TOO!
Anlıyorum. Sana yakışır bir şey.
Ama biliyor musun, bunu anlamamın tek nedeni
benim ben olmam.
Anlıyorum çünkü tüm hayatım boyunca
seninle yaşadım.
Sadece "O kadar aptal ki," deyip
gülebilirim.
"Gerçekten umutsuz vaka," diye düşünebilirim.
Ve sonra... biraz üzülüyorum.
Ama diğer insanlar öyle değil.
Hiç anlamıyorlar,
ve eminim bu onları çok üzüyordur.
Bana iyi davranıyorsun,
ama bunu sadece ablan olduğum için
yapabiliyorsun, değil mi?
Eğer ablan olmasaydım,
muhtemelen yanıma bile
yaklaşmazdın.
Şey, o mekanizmayı bir kenara bırakırsak...
Ablan olduğum için mutluyum, gerçekten.
Bu konuda kendime yüksek puan verirdim.
Ah, Onii-chan!
Şey, senin yanına hiç yaklaşmazdım.
Seni fark bile etmezdim.
Evet, öyle diyorsun ama benim de
iyi yönlerim var, değil mi?
Yok. Hadi ama, bu kadar yapma.
Ama...
On beş yıl birlikte olduktan sonra,
öyle olması gerektiğini düşünüyor
ve buna alışıyorsun.
Ah, bu konuda kendime yüksek puan verirdim!
Evet, on beş yıl birlikte olduktan sonra sanırım.
Bir on beş yıl daha olabilir...
Hayır, bundan sonra daha da uzun.
Kılını bile kıpırdatma.
Kaç yıldır kılını kıpırdattığını
dinliyorum sanıyorsun?
Şimdi yapacaksın,
ve hep yapacaksın.
Anladın mı?
E-Evet.
Ve sadece sen de değil.
Ben de bir süre daha buralarda olacağım.
Yukino-san'ı ve Yui-san'ı seviyorum.
O yüzden o kulübün dağılmasını istemiyorum.
Yani, benim için...
Arkadaşlarım için...
Yapabileceğin bir şey var mı?
Ablam için olacaksa, başka şansım mı var?
Doğru. Benim için olacak.
Sonuçta ben bencil bir kızım.
Ne yapacaksın şimdi?
Haklısın.
Teşekkürler.
Rica ederim.
Komachi'nin bana verdiği bir cevap bu.
Bütün bu zaman boyunca,
bir sebep bulmaya çalışıyordum...
O yeri ve orada geçirdiğimiz zamanı
korumam için bir sebep.
Hem Yukinoshita Yukino'yu
hem de Yuigahama Yui'yi öğrenci
konseyi başkanı olmaktan alıkoymak için...
Hikigaya Hachiman ne yapabilir?
Yapabileceği...
kesinlikle hiçbir şey yok ve bu beni öldürüyor!
Hey, okula kendi kıyafetlerimizle
gitmeye ne dersiniz?
İşte bu!
Ayrıca kişisel eşya aramalarını
kaldırmak da güzel olurdu.
Ondan nefret ediyorum.
Aramada bazen arkadaşlarımdan ödünç aldığım
doujinshiler çıkıyor.
Bu sadece senin sorunun, Ebina.
E-en azından not alayım.
Onu yazmana gerek yok.
Neyse, öğle yemeğini çatıda yemek istiyorum.
Ben varım!
Zavallı görünüyorsun, Hikigaya Hachiman!
Aptal olma.
Zavallı olmak benim doğal halim.
Bir şey mi istiyorsun?
Aptalca bir soru.
Öğle aralarımı burada geçiriyorum,
seni gördüm ve gelip başını
ağrıtayım dedim!
Sorun ne, Hachiman?
Hiç. Saçma bir şey.
Anlat bana.
Yok. Konuşmaya değmez.
Saçmalama!
Benim boş laflarımı kaç kez
dinledin sen?
Ben de seninkini dinlerim memnuniyetle.
Heh, işte ben, zayıflara el uzatıyorum. Çok havalıyım.
En azından son cümlen havalıydı.
Peki onu kimden çaldın?
Hayır.
Benimdir.
Salak. Gerçekten havalı şeyler söyleme.
Zaimokuza, bir iyiliğine ihtiyacım var.
Saizeriya
Yani sorun, tam olarak ne yapmam gerektiği.
Hey, işte buradasın!
Burada ne yapıyorsun?
Benim için bu kadar çaba gösteriyorsan,
ben de çaba göstermeliyim. Bu yüzden...
Ta-da! Yardım için birkaç kişi buldum!
Bunu neden yapıyorum?
Yani bu...
Operasyon: Yukino-san ve Yui-san'ın
Kulüpten Ayrılmasını Engelleme!
Yaşasın!
Bak, umrumda değilmiş gibi görünebilirim,
ama eğer Yukinoshita ve Yuigahama yapmazsa,
başkan kim olacak?
Şey...
Aslında sen...
Hmm... Neden onların seçilmesine
izin veremiyoruz ki?
Kesinlikle. Onlarla mücadele etme fikri bile
baştan yanlış.
Evet, öyle ama...
Onii-chan, ben sadece Yukino-san ve
Yui-san'ın Servis Kulübü'nde kalmasını istiyorum.
Açıkçası, seçimler umurumda bile değil.
E-Evet...
Ama o zaman Isshiki...
Bu Isshiki-san dediğin kişi senin için önemli mi?
Hayır, hiç değil.
O zaman sorun ne?
Yani, bir istek bir istektir...
Hangisi daha önemli, işin mi ben mi?
Tabii ki sensin.
Çalışmak gibi bir niyetim yok.
Eleme yöntemi mi?
Bundan mutlu olabilmiş sayılmam, ama...
Tamam, o zaman.
Ne yapacaksın?
İyi soru...
Önceliğim, Komachi'nin Yukinoshita ve Yuigahama'yı
kulüpte tutma isteğine vermek olmalı.
Ama başka adayları desteklemek zor olacak,
bu yüzden elinde kalan tek kart...
Sanırım yapabileceğim tek şey
Isshiki ile görüşmek.
Ama o bir kız, değil mi?
Bir kızla konuşabilir misin?
Eğer Isshiki Iroha bu karakteri
bir oyun olarak sergiliyorsa,
bu aslında görüşmeler için ideal bir durum.
Kısacası, Isshiki kendi marka imajını korumak istiyor.
İşte bu yüzden yüksek riskli, düşük getirili bir güven oylamasını istemedi.
Yani...
Başından beri yanlış bir yaklaşım sergiliyormuşum.
Kawasaki.
Bana iyi bir öğrenci konseyi başkanı olabileceğini düşündüğün
birkaç isim ver.
Yukinoshita
Yuigahama
Hayama
Ebina
Miura
Sagami
Tobe
Ve... sanırım sen de?
Ha, çok komik.
Ama bana destek olacak otuz kişi bulamazsın.
Biliyorum. Sadece söylemek istedim.
Onii-chan...
Yukino-san ve Yui-san'la konuştuğuna emin ol.
Söz.
Tabii, ama ikna edici olmazsa bir faydası olmaz.
Önce hazırlanmam gerekiyor.
Çok mantıklı görünüyorsun ama sonunda her şeyi boş veriyorsun.
Bu beni endişelendiriyor.
Sorun olmayacak.
Bir sebep verildi, sorun belirlendi ve çözüm yolu bulundu.
Yukinoshita
Yuigahama
Hayama
Ebina
Miura
Sagami
Tobe
Şimdi sadece uygulamak kalıyor.
Hayama-kun Destek Hesabı
Başkan Hayama Hayato-kun!
Öğrenci konseyi seçimine çok az kaldı!
Başkan Hayama Hayato
Ah, sanırım sanat odasında LCD grafik tabletler olmalı!
Yukinoshita Yukino Destek Hesabı
Öğrenci konseyi seçimine çok az kaldı!
Başkan Yukinoshita Yukino
Hayama-kun Destek Hesabı
İşte adayımız! Destekçi arıyoruz.
Destekçi olarak listelenmek isterseniz RT atın!
LCD?
Tüm öğrencilerin üçte biri, ha...
İşte ben.
Yeterli sayıya ulaştık.
Bir sonraki aşamaya geçelim.
Hayama-kun Destek Hesabı
Başkan Hayama Hayato-kun! /
Bu hesap Hayama-kun için destekçi arıyor.
Destek olmak için takip edin ve RT atın!
Bu yöntemi tamamen onayladığımı söyleyemem.
Tehlikeli.
Zaimokuza...
Ah, yanlış anlama!
Senin için endişelenmiyorum.
Beni uygulayıcı olarak sorumlu tutacaklarından endişeleniyorum,
senin de kendini kurtarmak için bir kertenkele gibi kuyruğunu bırakıp beni terk edeceğinden. Hepsi bu!
Durum böyle olursa seni ifşa etmeye hazır olduğumu bilmeni isterim.
O kadar alçak bir herifsin ki, neredeyse ferahlatıcı.
Merak etme.
Kimse bizi bulmaya çalışsa bile,
Profili Düzenle
bu hesabın arkasındaki kişi diye biri yok.
Hayama-kun Destek Hesabı
Kimse zarar görmeyecek.
Farkında mısın, Zaimokuza?
Bir sorun sorun yaratmadığı sürece, sorun olarak adlandırılamaz.
1-C Sınıfı
Isshiki-san'ı çağırabilir misin?
Üzgünüm, sadece ben geldim.
Senpai, bunu kopyalamak çok sıkıcı.
Bu arada, geçen gün dışarı çıktığın kız
Hayama-senpai'nin kız arkadaşı mıydı?
Kim bilir?
Hadi ama, bana söyleyebilirsin.
Bunu bitirdikten sonra.
Eğer durum buysa, bir sorun çıkmaz gibi görünüyor.
Sanırım sorun değil.
Neyse, sen—
Hayama hakkında ne düşünüyorsun?
Ha?
Bu ne? Bana mı asılıyorsun?
Üzgünüm. Olmaz. Sevdiğim biri var.
Öyle demek istemedim.
Sadece onun hakkında ne düşündüğünü merak ettim, hepsi bu.
Şey, bilemiyorum...
İşler yolunda gidiyorsa, belki bir hamle yapmaya—
Elini tutmaya çalışırdım, sanırım.
Az önce "hamle yapmaya" diyecekti, değil mi?!
Hey, Senpai! Bunu yapmanın bir anlamı var mı?
Yani, "yok" diyemem.
Bu biraz belirsiz bir cevap oldu.
Ne yapmaya çalışırsan çalış,
Yukinoshita ve Yuigahama'yı geçemezsin.
O açıdan bakınca, hayır, bir anlamı yok.
Yani, kazanmak gibi bir niyetim yok ama...
Ama eğer gerçekten kazanırsam, bu biraz korkutucu olurdu.
Onları hiçbir şeyde geçemezsin.
Yani, hayır.
Hatta başta seni destekleyenler bile
sana oy vermeyecek.
Şu an kahkahalara boğuluyorlardır.
Sen kaybederken daha da çok gülecekler.
Bu seni sinirlendiriyordur, değil mi?
Biri sana bir şey yaparsa,
sen de ona yapmalısın.
Yani, evet, yapabilseydim...
Yapabilirsin.
Sana yazdırdığım şeyin ne olduğunu
düşünüyorsun?
Destekçi listeleri, değil mi?
Doğru. Ama...
Bu, Isshiki Iroha'nın destekçi listesi.
Ah...
Ne?!
Şey, benim zaten destekçilerim var...
Kural en az otuz kişi olması gerektiği.
İstediğin kadar toplayabilirsin.
İnternette senin için bir destek hesabı var.
Öğrencilerin üçte biri takip ediyor.
Bu kadar destekçiyle kazanabilirsin.
A-Ama öyle birden yapamam bunu!
Kazansam bile, işin altından kalkabileceğimi
sanmıyorum.
Pek özgüvenim yok...
Hem kulübüm de var zaten.
Yani, ikisini birden yürütmek zor olurdu.
Ama bundan kazanacağın harika bir şey var.
Sence ne olabilir?
Ha?
Yani, tecrübe falan, sanırım?
Ve kaydımda iyi görünür...
Biliyor musun, Senpai, öğretmen gibi konuşuyorsun.
Yanlış. Dinle. Kazanacağın şey...
"Birinci sınıftayım ama hem öğrenci konseyi başkanıyım
hem de kulübüme devam ediyorum!"
İşte bu.
Iy.
Birinci sınıfın başarısız olması normal karşılanır.
Öğrenci konseyi işlerini yapmak istemediğinde,
kulübünü bahane olarak kullanabilirsin.
Tersi de işe yarardı.
A-Ama çok zor olurdu,
değil mi? Ya da öyle bir şey...
O noktaya gelirse,
Hayama'yla konuşabilirsin.
Yardım etmesini sağlayabilirsin.
Kulüpten sonra onu yakalarsan,
seni eve kadar bırakma avantajını da elde edersin.
Senpai, aslında çok zeki misin?
Belki.
Bu kadar destek varsa,
pek seçeneğim yok galiba.
Ve bu önerinin de
kendine göre bir cazibesi var.
Bir de sınıfımdakilerin arkamdan
gülmesini istemiyorum.
Bana baskı yapmana izin vereceğim, Senpai.
Fikrinizi değiştirmeyecek misiniz?
Hayır. Bu en iyi seçim.
Ben de değiştirmeyeceğim.
Senin koşmana gerek yok.
Ben koşacağım. Ve kaybetmeyi de düşünmüyorum.
Bunu neden yapıyorsun?
Çünkü sen olmazsan, kulübümüz olmaz.
Bunu istemiyorum.
O noktaya gelmeyecek.
Ama...
Gerçekten koşmana gerek yok.
Sadece Yuigahama için değil,
senin için de, Yukinoshita.
Bunu ne demek istiyorsun?
Sanırım fikrini reddettik.
Evet. O fikri kastetmiyorum.
Ondan vazgeçtim.
Bunu sen mi yaptın?
Sempatizan biri olmalı.
Kim olduğunu veya nereden çıktığını bilmiyorum.
Anlıyorum...
Oldukça kalabalıkmış.
Evet. En azından okulun üçte biri.
Bu sayılar gerçek.
Tabii ki, Isshiki Iroha'nın bu kadar destek toplaması mümkün değil.
Sakın bunun suçunu bana atma! Lütfen, cidden!
Yani burada tek bir büyük yalan var.
Biliyorum. Sonra konuşuruz.
Profili Düzenle
Bu sadece bir blöf.
Hayama-kun Destek Hesabı
Kızları ikna etmek için bir başlangıç noktam oldu.
Yani sadece bugünü atlatmam gerekiyor.
Isshiki Iroha Destek Hesabı
Miura Yumiko Destek Hesabı
O zaman hesabı tamamen sileceğim.
Totsuka Saika Destek Hesabı
Hepsi yok olacak.
Isshiki Iroha Destek Hesabı
Bu, Isshiki'nin başkan olması için bağlı olduğumuz tüm şartları ortadan kaldırıyor.
Yani...
Artık ikinizin de öğrenci konseyi başkanı olmasına gerek yok.
"Destek hesabı"...
Güzel.
O halde çözüldü.
Anlıyorum...
O zaman bir sorun yok, benim de bir şey yapmam için bir sebep yok.
Öyle görünüyor.
Evet.
Anladığını sanmıştın, değil mi?
Öğretmene rapor vereceğim.
Biz de seninle geleceğiz...
Kendim halledebilirim.
Yani, şey... Üzgünüm.
Ha? N-Neden özür diliyorsun?
Yani, bir sürü şey için çok çalıştın, değil mi?
Vaadini, seçim konuşmanı...
Ah... Önemli değil.
Sen de çok şey yaptın, değil mi?
Bak, saçlarını uzatmışsın ve dağınık görünüyorsun.
Düzeltirim.
Gerek yok.
Hadi ama.
Sen de çok çalıştın, değil mi?
Hayır...
Sen korudun
benim için en önemli yeri.
Aslında gerçeği biliyordum.
Yukinon'u yenemeyeceğimi,
ve eğer kazanıp başkan olsaydım,
Bu kulübe gelemeyeceğim.
Yani bunu sana borçluyuz, Hikki.
Bu konuda yanılıyorsun.
Bitirdin mi?
Çok çalıştın!
Bu nereden çıktı şimdi?
Çok çalıştın.
Kes şunu. Ben hiçbir şey yapmadım.
Evet... Görünürde hiçbir şey
yapmadın.
Ama yapabilseydik,
Eminim senin de zorlandığın bir şeyler
yaptığını görürdük.
Bence senin yöntemlerin değişmez,
istesen bile.
Suçluluk hissi geçmiyor.
Ben hiçbir şey yapamadım,
ama yine de bunun en iyisi olduğunu
düşünmeden edemiyorum.
Yani senin için çok daha fazlası olmalı.
Artık hepimiz normale dönebiliriz, değil mi?
Bilmiyorum.
Anladığını sanıyordun, değil mi?
Bu kulüp o kadar zorlayıcı değil,
ve öğrenci konseyinde olmanın getirdiği
işleri anlıyorum.
Eğer bir problem verilmezse,
Bunu yapmam en iyi seçimdi.
bir sebep bulamazlarsa,
Isshiki-san'a karşı bile, kolayca kazanabilirim.
Ve bunu yapmaktan çekinmem.
bazı insanlar harekete geçemez.
Belki bir yerlerde bir şeyi yanlış anladım.
Sadece o küçük şüphe bende kaldı.
Öğrenci Konseyi Başkanı
Isshiki Iroha  Kazandı
Başkan Yardımcısı
Honmoku Makito  Kazandı
Sekreter
Fujisawa Sawako  Kazandı
Sayman
Inamura Jun
Bugünden çalışmaya mı başlıyorsun?
Evet.
Ama başlangıçta bir şey çıkacağını sanmıyorum.
Kız kardeşim gelecek yıl burada başlayacak.
O yüzden burayı iyi bir okul yap.
Bu ne? Bana mı yazıyorsun?
Üzgünüm, fazla çabalıyorsun ve bu beni
rahatsız ediyor, yapamıyorum!
Beni geçen sefer reddetme sebebin bu değildi.
Neyse, çalışmaya devam et.
Aa, Hikigaya-kun!
Ben taşırım onu.
Sağ ol. Bu kadar eşyam olduğunu fark etmemiştim.
Şimdi farklı bir odaya benziyor sanki.
Açıkçası, umutlanmıştım.
Pardon?
Yukinoshita-san'ın başkan olmasının harika olacağını düşünmüştüm.
Yuigahama-san da başkan yardımcısı olsaydı,
sen de genel işlerden sorumlu olsaydın.
Resmi bir pozisyonu olmayan tek kişi ben miyim?
Ve sonra...
Mezun olduktan sonra, arada bir öğrenci konseyine uğrardım,
kültür ve spor festivallerinin ne kadar eğlenceli olduğunu konuşurduk.
Bunu hep yapmak istemiştim gibi.
Retorik olarak... Tamamen retorik...
Eğer bir oyundaki gibi önceki kayıt noktasına dönmek mümkün olsaydı,
ve farklı bir seçim yapsaydık,
hayat değişir miydi?
Artık O Odada Çayın Kokusu Dolmuyor.
Cevap "hayır."
#06 Olaysız, Kongre Dans Eder Ama İlerlemez.
Hey, Irohas!
Görünüşe göre taşınacak başka bir şey yok, Irohas.
Tobe-senpai, buzdolabı oraya değil, arkaya konulacak.
Ve ısıtıcı da masanın yanına.
Keşke daha önce söyleseydin.
Irohas, Noel sezonu için bir yarı zamanlı işe gitmem lazım.
Ama benim yapacak bir işim yok.
Öğrenci konseyi odasının düzenini bir an önce halletmek istiyorum.
E-Evet...
Ama benim işim var...
Hayato-kun, hadi çabuk ol da gel!
Hayama-senpai?
Tobe-senpai, bu kadar yeter. Artık gidebilirsin.
T-Tamam.